## Домашнее задание к Уроку 4. Коллекции (часть 2)

1. Дан массив и число. Найдите три числа в массиве сумма которых равна искомому числу.
(Подсказка: если взять первое число в массиве, можно ли найти в оставшейся его части два числа равных по сумме первому.)
---
## Решение:

Для решения задачи был реализован метод FindThreeNumbersInArray(int[] arr, int target), в который , в качестве параметров, передаются массив чисел и искомое число.
В методе, в полученном массиве производится поиск трёх чисел сумма которых равна искомому числу. 

Поиск чисел, сумма которых равна искомому числу, в заданном массиве производится по следующему алгоритму:

1. В первом цикле for берётся первый элемент массива - индекс [i];
2. Во втором, вложенном цикле for, берём второй элемент массива - индекс [j];
3. В третьем, вложенном цикле for, берём третий элемент массива - индекс [k];
4. В условии проверяем, равна ли сумма трёх отобранных элементов массива (arr[i] + arr[j] + arr[k]) искомому значению target;
5. Если условие выполняется, тогда в переданном массиве найдены три числа, сумма которых равна искомому числу:		

	5.1. Переменной  bool foundCombination присваивается значение true;
	5.2. Выводится информация о найденных числах, сумма которых равна искомому числу;
	5.3. Цикл прерывается через return.
6. После того как пройдены все итерации циклов, проверяется значение переменной bool foundCombination. Если значение false(по умолчанию), тогда три числа, сумма которых равна искомому  числу, не найдены. Выводится сообщение.